Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/r.*.po
Languages: ja

source: "R'n'D jue" is an alternative version of Rocks'n'Diamonds, developed in cooperation with R&D author Holger Schemel. In contrast to the "rnd_jue -contribution package" (still available on Download page) it is a separate and independent program with the same source code as the original R'n'D but with a completely different appearance. This is based on the wide customizing features which have been developed recently while all the integrated games have been produced with the R'n'D Level Editor, which is actually a great "game creation tool" for non-programmers. So far "R'n'D jue" is also an example for what is possible with the old Rocks'n'Diamonds and should be an inspiration for potential level designers and game developers. Regarding the games and levels "R'n'D jue" is intended for players who have both an eye for an attractive design and a bent especially for "puzzle games". The user will also find "action" and many opportunities to test his manual-skill - nevertheless, the main feature of "R'n'D jue" is primarily to offer some (moderate) challenges for the brain. Data files (levels, tapes, graphics, music, sound) for R'n'D jue.
ja: 「R'n D'jue」は、Rocks'n'Diamondsの代替バージョンであり、R&Dの著者である Holger Schemel と協力して開発されました。 「rnd_jue-contributionパッケージ」(現在もダウンロードページで入手可能)とは対照的に、これは元のR'n Dと同じソースコードを持つ独立した別個のプログラムですが、外観はまったく異なります。 これは、最近開発された広範なカスタマイズ機能に基づいていますが、統合されたゲームはすべてR'n Dレベル・エディタを使用して作成されています。これは、実際には非プログラマ向けの優れた「ゲーム作成ツール」です。これまでのところ、「R'n D'jue」は古いRocks'n'Diamondsで可能なことの例でもあり、潜在的なレベルのデザイナーやゲーム開発者のインスピレーションとなるはずです。 ゲームとレベルに関して、「R'n D'jue」は、魅力的なデザインのための目と、特に「パズルゲーム」のための屈曲の両方を持つプレーヤーを対象としています。ユーザーはまた、「行動」と、彼の手技を試す多くの機会を見つけるだろう-それにもかかわらず、「R'n D'jue」の主な特徴は、主に脳にいくつかの(中程度の)挑戦を提供することです。 R'n D'jueのデータファイル(レベル、テープ、グラフィックス、音楽、サウンド)。

source: Support daemon for hardware random device
ja: ハードウエア乱数デバイス向けサポートデーモン

source: This daemon feeds data from a random number generator to the kernel's random number entropy pool, after first checking the data to ensure that it is properly random.
ja: このデーモンは、乱数生成器が生成したデータをカーネルの乱数エントロピーのプールに投入します。このとき、適切な乱数であるかどうかを確認してから投入します。

source: C++ implementation of a fast hash map and hash set using robin hood hashing
ja: 高速ハッシュマップおよびハッシュセットのC++実装(Robin Hood Hashingを使用)

source: The robin-map library is a C++ implementation of a fast hash map and hash set using open-addressing and linear robin hood hashing with backward shift deletion to resolve collisions. Four classes are provided: tsl::robin_map, tsl::robin_set, tsl::robin_pg_map and tsl::robin_pg_set. The first two are faster and use a power of two growth policy, the last two use a prime growth policy instead and are able to cope better with a poor hash function. Use the prime version if there is a chance of repeating patterns in the lower bits of your hash (e.g. you are storing pointers with an identity hash function). See GrowthPolicy for details. A benchmark of tsl::robin_map against other hash maps may be found here. This page also gives some advices on which hash table structure you should try for your use case (useful if you are a bit lost with the multiple hash tables implementations in the tsl namespace).
ja: robin-mapライブラリは、高速ハッシュマップおよびハッシュセットをC++で実装したもので、競合を解決するために、逆方向シフト削除を使用したオープンアドレッシングおよび線形ロビンフッドハッシュを使用します。 tsl::robin_map、tsl::robin_set、tsl::robin_pg_mapおよびtsl::robin_pg_setの4つのクラスが用意されています。最初の2つはより高速であり、2つの成長ポリシーのべき乗を使用します。最後の2つは代わりにプライム成長ポリシーを使用し、貧弱なハッシュ関数でよりうまく対処できます。ハッシュの下位ビットにパターンが繰り返される可能性がある場合(例えば、IDハッシュ関数でポインタを保存している場合)は、プライムバージョンを使用します。詳細はGrowthPolicyを参照してください。 他のハッシュマップに対するtsl::robin_mapのベンチマークは、ここにあります。また、このページでは、ユース・ケースとしてどのハッシュ・テーブル構造を試すべきかについてのアドバイスも提供しています(tsl名前空間で複数のハッシュ・テーブルを実装することに少し困っている場合に役立ちます)。

source: Policy engine and reporting tool for large filesystems
ja: 大規模なファイル・システム用のポリシー・エンジンとレポート作成ツール

source: The Robinhood Policy Engine is a tool to manage contents of large file systems. It maintains a replicate of filesystem medatada in a database that can be queried at will. It makes it possible to schedule mass action on filesystem entries by defining attribute-based policies, provides fast 'find' and 'du' enhanced clones, gives to administrators an overall view of filesystem contents through its web UI and command line tools. It supports any POSIX filesystem and implements advanced features for Lustre filesystems (list/purge files per OST or pool, read MDT changelogs...)
ja: Robinhood Policy Engineは、大規模ファイルシステムのコンテンツを管理するためのツールです。ファイルシステムmedatadaの複製をデータベースに保持しており、自由に照会することができます。これにより、属性ベースのポリシーを定義することでファイルシステムエントリの質量作用をスケジュールすることが可能になり、高速な'find'と'du'拡張されたクローンを提供し、管理者にWeb UIとコマンドラインツールを通じてファイルシステムの内容の全体的なビューを提供します。 任意のPOSIXファイルシステムをサポートし、Lustreファイルシステム用の高度な機能を実装しています(OSTまたはプールごとにファイルをリスト/パージし、MDT変更ログを読み込みます)。

source: Internal tests for robinhood
ja: robinhood の内部テスト

source: Tests and examples for the robinhood policy engine.
ja: robinhoodポリシーエンジンのテストと例。

source: Tools for accessing the statistics
ja: 統計情報にアクセスするためのツール

source: The commanline tools for extracting the information out of the robinhood database. Commands work like du or df and find. Be careful as robinhood_find does not always honor the file permissions.
ja: robinhood データベースから情報を抽出するためのコマンドラインツール。コマンドはduやdfと同様に動作し、findも同様です。robinhood_findは必ずしもファイルのアクセス許可を尊重するわけではないので注意してください。

source: Web interface to vizualize filesystems stats
ja: ファイル・システムの統計情報を表示するWebインタフェース

source: Web interface to vizualize filesystems stats. This uses robinhood database to display miscelancous user and group stats.
ja: ファイル・システムの統計を表示するためのWebインターフェースこれはrobinhoodデータベースを使用してmiscelancousのユーザとグループの統計を表示します。

source: Roccat Arvo userland tools
ja: Roccat Arvoユーザランドツール

source: Arvo consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the arvo kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat Arvo keyboard.
ja: Arvoは共有ライブラリ,コンソールアプリケーション,GUIアプリケーションから構成されます。これは、arvoカーネルドライバのユーザがRoccat Arvoキーボードのプロファイルと設定を操作するのを助けます。

source: Roccat Isku userland tools
ja: Roccat Iskuユーザーランドツール

source: Isku consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the isku kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat Isku keyboard.
ja: Iskuは、共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、およびGUIアプリケーションで構成されています。iskuカーネルドライバのユーザがRoccat Iskuキーボードのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat IskuFX userland tools
ja: Roccat IskuFXユーザーランドツール

source: IskuFX consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the isku kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat IskuFX keyboard.
ja: IskuFXは、共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、およびGUIアプリケーションで構成されています。iskuカーネルドライバのユーザがRoccat IskuFXキーボードのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat Kiro userland tools
ja: Roccat Kiro ユーザランドツール

source: Kiro consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the Kiro kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat Kiro mouse.
ja: Kiro は、共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、およびGUIアプリケーションで構成されています。Kiro カーネルドライバのユーザが、Roccat Kiro マウスのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat Kone userland tools
ja: Roccat Kone ユーザランドツール

source: Kone consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the kone kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat Kone mouse.
ja: Kone は共有ライブラリ,コンソールアプリケーション,GUIアプリケーションから構成されます。koneカーネルドライバのユーザが、Roccatのkoneマウスのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat Kone[+] userland tools
ja: Roccat Kone[+] ユーザランドツール

source: Koneplus consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the koneplus kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat Kone[+] mouse.
ja: Koneplusは、共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、およびGUIアプリケーションで構成されています。koneplusカーネルドライバのユーザが、Roccat Kone[+] マウスのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat KonePure userland tools
ja: Roccat KonePureユーザーランドツール

source: Konepure consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the koneplus kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat KonePure mouse.
ja: Konepureは、共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、およびGUIアプリケーションで構成されています。koneplusカーネルドライバのユーザが、Roccat KonePureマウスのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat KoneXTD userland tools
ja: Roccat KoneXTDユーザーランドツール

source: Konextd consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the koneplus kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat KoneXTD mouse.
ja: Konextdは、共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、およびGUIアプリケーションで構成されています。koneplusカーネルドライバのユーザが、Roccat KoneXTDマウスのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat Kova 2016 userland tools
ja: Roccat Kova 2016ユーザランドツール

source: Kova2016 consists of a console application and a GUI application. It helps users to manipulate the Profiles and Settings of a Roccat Kova 2016 mouse.
ja: Kova2016は、コンソール・アプリケーションとGUIアプリケーションで構成されています。ユーザーがRoccat Kova 2016マウスのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat Kova[+] userland tools
ja: Roccat Kova[+]ユーザランドツール

source: Kovaplus consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the kovaplus kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat Kova[+] mouse.
ja: Kovaplusは、共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、およびGUIアプリケーションで構成されています。kovaplusカーネルドライバのユーザがRoccat Kova[+]マウスのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat Lua userland tools
ja: Roccat Luaユーザランドツール

source: Lua consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the lua kernel driver to manipulate the Settings of a Roccat Lua mouse.
ja: Luaは、共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、およびGUIアプリケーションで構成されます。これは、luaカーネルドライバのユーザがRoccat Luaマウスの設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat Nyth userland tools
ja: Roccat Nythユーザーランドツール

source: Nyth consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the Nyth kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat Nyth mouse.
ja: Nythは、共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、およびGUIアプリケーションで構成されています。Nythカーネルドライバのユーザが、Roccat Nythマウスのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat Pyra userland tools
ja: Roccat Pyraユーザランドツール

source: Pyra consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the pyra kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat Pyra mouse.
ja: Pyraは、共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、およびGUIアプリケーションで構成されます。これは、pyraカーネルドライバのユーザがRoccat Pyraマウスのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat Ryos userland tools
ja: Roccat Ryos ユーザランドツール

source: Ryos consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the ryos kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat Ryos mouse.
ja: Ryosは共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、およびGUIアプリケーションで構成されます。これは、ryosカーネルドライバのユーザがRoccat Ryosマウスのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat Savu userland tools
ja: Roccat Savu ユーザランドツール

source: Savu consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the savu kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat Savu mouse.
ja: Savu は、共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、およびGUIアプリケーションで構成されています。Savu カーネルドライバのユーザが、Roccat Savuマウスのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat Skeltr userland tools
ja: Roccat Skeltrユーザーランドツール

source: Skeltr consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the Skeltr kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat Skeltr mechanical keybard.
ja: Skeltrは、共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、およびGUIアプリケーションで構成されています。これは、SkeltrカーネルドライバのユーザがRoccat Skeltrメカニカルキーバードのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat Sova userland tools
ja: Roccat Sova ユーザランドツール

source: Sova consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the sova kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat Sova mouse.
ja: Sova は、共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、およびGUIアプリケーションで構成されます。Sova カーネルドライバのユーザが、Roccat Sovaマウスのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Roccat Suora userland tools
ja: Roccat Suoraユーザランドツール

source: Suora consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the Suora kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat Suora mechanical keybard.
ja: Suoraは共有ライブラリ,コンソールアプリケーション,GUIアプリケーションから構成されます。これは、Suoraカーネルドライバのユーザが、Roccat Suoraメカニカルキーバードのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Common files shared by all Roccat tools
ja: すべてのRoccatツールで共有される共通ファイル

source: Roccat consists of a shared library and other files shared by device-specific applications for Roccat hardware.
ja: Roccatは、共有ライブラリと、Roccatハードウェア用のデバイス固有のアプリケーションによって共有されるその他のファイルで構成されます。

source: Roccat Tyon userland tools
ja: Roccat Tyonのユーザー・ランド・ツール

source: Tyon consists of a shared library, a console application and a GUI application. It helps users of the tyon kernel driver to manipulate the profiles and settings of a Roccat Tyon mouse.
ja: Tyonは共有ライブラリ、コンソールアプリケーション、GUIアプリケーションで構成されている。これは、tyonカーネルドライバのユーザがRoccat Tyonマウスのプロファイルと設定を操作するのに役立ちます。

source: Addictive rock-dodging greeblie-killing platform game
ja: 中毒性の rock-dodging greeblie-killing プラットフォーム・ゲーム

source: Addictive rock-dodging greeblie-killing platform game. Dodge the rocks for as long as possible until you die. Kill greeblies to make the universe safe for non-greeblie life once again.
ja: 中毒性の rock-dodging greeblie-killing プラットフォーム・ゲーム あなたが死ぬまで、できるだけ長い間岩を避けなさい。greebliesを殺して宇宙を再びgreeblie以外の生命にとって安全にします。

source: Text based chat client for the Rocket.chat messaging solution
ja: Rocket.chatメッセージングソリューション用のテキストベースのチャットクライアント

source: rocket.term is a text based client for Rocket.chat that runs in a terminal.
ja: rocket.termは、ターミナルで実行されるRocket.chat用のテキストベースのクライアントです。

source: Colorful Boulderdash'n'Emerald Mine'n'Sokoban'n'Stuff
ja: カラフルBoulderdash'n'エメラルドマイン'n'倉庫番'n' Stuff

source: This is a nice little game with color graphics and sound for your Unix system with color X11. You need an 8-Bit color display or better. It will not work on black&white systems, and maybe not on gray scale systems. If you know the game Boulder Dash (Commodore C64) or Emerald Mine (Amiga), you know what Rocks'n'Diamonds is about.
ja: これは、カラーX11のUnixシステムにとって、カラーグラフィックスとサウンドを備えた素敵なゲームです。8ビット以上のカラーディスプレイが必要です。モノクロシステムでは動作せず、グレースケールシステムでも動作しない可能性があります。 『バルダーダッシュ』(Commodore C64)や『エメラルド・マイン』(Amiga)というゲームを知っていれば、『Rocks'n'Diamonds』が何を意味するのか知っているでしょう。

source: Data files for Rocks'n'Diamonds
ja: Rocks'n'Diamondsのデータファイル

source: This is a nice little game with color graphics and sound for your Unix system with color X11. You need an 8-Bit color display or better. It will not work on black&white systems, and maybe not on gray scale systems. If you know the game Boulder Dash (Commodore C64) or Emerald Mine (Amiga), you know what Rocks'n'Diamonds is about. Data files (levels, tapes, graphics, music, sound) for Rocks'n'Diamonds.
ja: これは、カラーX11のUnixシステムにとって、カラーグラフィックスとサウンドを備えた素敵なゲームです。8ビット以上のカラーディスプレイが必要です。モノクロシステムでは動作せず、グレースケールシステムでも動作しない可能性があります。 『バルダーダッシュ』(Commodore C64)や『エメラルド・マイン』(Amiga)というゲームを知っていれば、『Rocks'n'Diamonds』が何を意味するのか知っているでしょう。 Rocks'n'Diamonds用のデータファイル(レベル、テープ、グラフィックス、音楽、サウンド)。

source: Graph Theory IDE
ja: グラフ理論IDE

source: Development files for Rocs
ja: Rocs 向け開発用ファイル

source: This package provides development files and headers needed to build software using Rocs.
ja: このパッケージは、Rocsを使用してソフトウェアを構築するために必要な開発ファイルとヘッダーを提供します。

source: Translations for package rocs
ja: rocs 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "rocs" package.
ja: rocs パッケージ向けの翻訳データです。

source: A window switcher, run dialog and dmenu replacement
ja: ウィンドウスイッチャ、実行ダイアログ、およびdmenuの置換

source: rofi is a popup window switcher roughly based on "superswitcher", requiring only xlib and pango. This version started off as a clone of simpleswitcher, the version from Sean Pringle. Rofi developed extra features, like a run dialog, SSH launcher and can act as a drop-in dmenu replacement.
ja: rofi は「スーパースイッチャー」に基づいたポップアップウィンドウスイッチャーで、Xlibと pango だけを必要とします。このバージョンは、simpleswitcherのクローンとして始まったもので、Sean Pringle 由来のバージョンです。Rofiは、実行ダイアログやSSHランチャーのような追加機能を開発しており、ドロップイン・メニューの代替として機能することができます。

source: Development files for rofi
ja: rofi 用の開発ファイル

source: Development files and headers for rofi
ja: rofi 用の開発ファイルとヘッダ

source: Helper Scripts for system rollback
ja: システムロールバック用のヘルパースクリプト

source: The rollback-helper package is a collection of scripts, which, after a successfull filesystem rollback with snapper, resets registered products on SCC or SMT.
ja: rollback-helperパッケージはスクリプトの集まりであり、snapperによるファイルシステムのロールバックが成功した後、SCCまたはSMTで登録された製品をリセットします。

source: Orchestrator for distributed storage systems in cloud-native environments
ja: クラウドネイティブ環境の分散ストレージシステム用のオーケストレータ

source: Rook is a cloud-native storage orchestrator for Kubernetes, providing the platform, framework, and support for a diverse set of storage solutions to integrate with cloud-native environments. See https://github.com/rook/rook for more information.
ja: RookはKubernetesのクラウドネイティブストレージオーケストレータであり、クラウドネイティブ環境と統合するための多様なストレージソリューションのプラットフォーム、フレームワーク、サポートを提供します。 詳細については、https://github.com/rook/rookを参照してください。

source: Rook Ceph operator helm charts
ja: Rook Cephオペレータの helm チャート

source: Helm helps manage Kubernetes applications. Helm Charts define, install, and upgrade Kubernetes applications. Rook is a cloud-native storage orchestrator for Kubernetes, providing the platform, framework, and support for a diverse set of storage solutions to integrate with cloud-native environments. This package contains Helm Charts for Rook.
ja: HelmはKubernetesアプリケーションの管理を支援します。Helm Chartsは、Kubernetesアプリケーションの定義、インストール、およびアップグレードを行います。RookはKubernetesのクラウドネイティブストレージオーケストレータであり、クラウドネイティブ環境と統合するための多様なストレージソリューションのプラットフォーム、フレームワーク、サポートを提供します。 このパッケージには、Rook からの Helm チャートが含まれています。

source: Application which runs Rook integration tests
ja: Rook統合テストを実行するアプリケーション

source: This package is intended to be used only for testing. Please don't install it in production environments. Rook's integration tests conveniently get built into a standalone binary. The tests require a running Kubernetes cluster, and the image being tested must be pushed to all Kubernetes cluster nodes as 'rook/ceph:master'. They also require that 'kubectl' works without additional connection arguments from the system which will run the binary. The integration tests can be flaky and are best run on a Kubernetes cluster which has not previously run the integration tests. The list of possible integration test suites can be gotten from the integration binary with the argument [-test.list '.*']. A subset of test suites can be run by specifying a regular expression (or a specific test suite name) as an argument to [-test.run]. All Ceph test suites can be run with the argument [-test.run 'TestCeph'].
ja: このパッケージは、テストにのみ使用することを目的としています。本番環境にはインストールしないでください。 Rookの統合テストは、便利なことにスタンドアロンのバイナリに組み込まれています。テストには実行中のKubernetesクラスタが必要であり、テストされるイメージは、'rook/ceph:master'としてすべてのKubernetesクラスタノードにプッシュされなければなりません。また、'kubectl'が、バイナリを実行するシステムからの追加の接続引数なしで動作することも必要です。統合テストは非常に簡単で、これまで統合テストを実行したことのないKubernetesクラスタkubernetesクラスタ上で実行するのが最適です。 可能な統合テストスイートのリストは、統合バイナリから引数[-test.list'.*']で取得できます。テストスイートのサブセットを実行するには、[-test.run]の引数として正規表現(または特定のテストスイート名)を指定します。すべてのCephテストスイートは、引数[-test.run'TestCeph']指定して実行できます。

source: Kubernetes YAML file manifests for deploying a Ceph cluster
ja: Kubernetes YAMLファイルマニフェストは、Cephクラスタをデプロイするためのものです。

source: This package contains examples of yaml files required to deploy and run the Rook-Ceph operator and Ceph clusters in a Kubernetes cluster.
ja: このパッケージには、Rook-CephオペレータとCephクラスタをKubernetesクラスタにデプロイして実行するために必要なyamlファイルの例が含まれています。

source: Rook FlexVolume driver
ja: Rook FlexVolumeドライバー

source: Rook uses FlexVolume to integrate with Kubernetes for performing storage operations.
ja: RookはFlexVolumeを使ってKubernetesと統合し、ストレージ運用を行っています。

source: Print Text Directly to the X Window System Root Window
ja: X Window System Root Windowに直接テキストを印刷

source: Tails a given file anywhere on your X Window System root window with a transparent background. It is customizable with regards to font, color, and more. Authors: -------- Mike Baker <mjbaker@mtu.edu> Marc Lehmann <pcg@goof.com>
ja: X Window Systemルートウィンドウ上の任意の場所で、透明な背景を使用して指定されたファイルを末尾にします。フォントや色などをカスタマイズできます。 著者: -------- Mike Baker <mjbaker@mtu.edu> Marc Lehmann <pcg@goof.com>

source: Midi, Audio And Notation Editor
ja: Midi/オーディオ/楽譜エディタ

source: Rosegarden is a well-rounded audio and MIDI sequencer, score editor, and general-purpose music composition and editing environment. Rosegarden is an easy-to-learn, attractive application that runs on Linux, ideal for composers, musicians, music students, and small studio or home recording environments.
ja: Rosegardenは、オーディオおよびMIDIシーケンサ、スコアエディタ、および汎用の音楽構成および編集環境を備えています。Rosegardenは、Linux上で動作する学習しやすい魅力的なアプリケーションであり、作曲家、音楽家、音楽生、小規模なスタジオや家庭のレコーディング環境に最適です。

source: Icculus SDL port of the Rise of the Triad engine
ja: Rise of the Triad エンジンの Icculus SDL 移植

source: The package contains an SDL port of the engine used for the first-person 3D action game "Rise of the Triad". The ROTT engine is a derivative of the Wolfenstein 3D one, inheriting level design limits like orthogonal walls and flat floor and ceiling heights throughout a map. However, the engine did pioneer panoramic skies, simulated dynamic lighting, fog, bullet holes, breakable glass walls, and synthetic level-over-level environments through use of individual collision objects.
ja: パッケージには、1人称3Dアクションゲーム「Rise of the Triad」に使用されるエンジンのSDLポートが含まれています。 ROTTエンジンはWolfenstein 3Dエンジンから派生したもので、直交する壁、平面の床、天井の高さなどのレベル設計制限をマップ全体に継承しています。しかし、エンジンは、個々の衝突オブジェクトを使用して、先駆的なパノラマの空、シミュレートされたダイナミックライティング、フォグ、銃弾の穴、壊れやすいガラスの壁、および合成レベルオーバーレベル環境を実現しました。

source: A browser-based multilingual IMAP client
ja: ブラウザベースの多言語IMAPクライアント

source: Roundcube Webmail is a browser-based multilingual IMAP client with an application-like user interface. It provides MIME support, address book, folder manipulation, message searching and spell checking. Roundcube Webmail is written in PHP and requires a MySQL database. The user interface is skinnable using XHTML and CSS 2.
ja: Roundcubeウェブメールは、ブラウザベースの多言語IMAPクライアントで、アプリケーションに似たユーザインターフェイスを備えています。MIMEサポート、アドレス帳、フォルダ操作、メッセージ検索、スペルチェックを提供します。 Roundcube WebメールはPHPで記述されており、MySQLデータベースが必要です。ユーザー・インターフェースはは、XHTMLとCSS 2を使用してスキン可能です。

source: Minimalist file manager
ja: 最小限のファイルマネージャ

source: ROX-Filer is a fast and powerful graphical file manager for the X Window System. You can use it as a small and fast filer within your current desktop, or get it to manage your pinboard, panels and applications.
ja: ROX-Filerは、X Window System用の高速で強力なグラフィカルファイルマネージャです。現在のデスクトップ内で小規模で高速なファイラーとして使用することも、ピンボード、パネル、およびアプリケーションを管理することもできます。

source: A PPP Over Ethernet Redirector for PPPD
ja: PPPD 向け PPP Over Ethernet リダイレクタ

source: rp-pppoe is a user-space redirector which permits the use of PPPoE (Point-to-Point Protocol Over Ethernet) with Linux. PPPoE is used by many ADSL service providers.
ja: rp-pppoe は PPPoE (Point-to-Point Protocol Over Ethernet) を Linux から利用できるようにする、ユーザスペースリダイレクタです。 PPPoE は様々な ADSL サービスプロバイダで使用されています。

source: Transport independent RPC portmapper
ja: 伝送層に依存しない RPC ポートマッパー

source: Rpcbind is a replacement for portmap. Whereas portmap supports only UDP and TCP transports over INET (IPv4), rpcbind can be configured to work on various transports supported by the TI-RPC. This includes TCP and UDP over IPv6. Moreover, rpcbind provides additional functions in regards to portmap.
ja: rpcbind は portmap の代替です。 portmap が INET (IPv4) 上の UDP または TCP にしか対応しないのに対して、 rpcbind はTI-TPC で対応する様々な伝送層を利用することができます。 IPv6 上の TCP や UDP に対応するほか、 rpcbind には portmap に加えて追加の機能にも対応しています。

source: RPC protocol compiler
ja: RPCプロトコルコンパイラ
